(步行者咆哮)
(雷声崩溃)
♪♪
男人(耳语) :
你死定了。
(狗叫声)
(步行者咆哮)
♪♪
快去。
去吧。
我掩护你。
驾！
(步行者咆哮)
去死吧。
(呼噜声)
(雷声隆隆)
快点！
我们走！
(门吱吱作响)
(步行者咆哮)
♪♪
(蟋蟀鸣叫)
(楼梯吱吱作响)
♪♪
(门吱吱作响)
(地板吱吱作响)
♪♪
(昆虫鸣叫)
(shovel clatters)
(呼噜声)
我以为你是
比这个聪明。
看来不是。
尼根: (笑)
你不是
你会杀了我的，孩子。
是的。
我会的。
(鸟鸣)
我不会回去的。
所以你就
扣动扳机
如果你要这么做,
小姑娘。
这个怎么样？
不如我走我的路,
你去你的,
我们从来没有
再见面吗？
不行吗？
(笑)
(叹气)
你知道吗,
当你爸妈..。
当他们
把我关起来,
他们告诉我我会
做点好事,
我会帮助人们看到
一切都会改变。
他们做到了。
我勒个去,
他们有没有。
除了我。
我是说,
看看周围
亚历山大才是
一个该死的仙境。
但我的角色呢？
只有四面墙
还有便盆。
规矩就是规矩。
我妈妈决定,
不是我。
但你可以。
你知道吗,
就好像
当我们有
我们一起聊聊天。
你不是
放我走。
你只是
看不到我离开。
什么都没有
在外面等你。
对任何人来说。
现在..
你了解我的。
你更了解我
比任何人都了解我
在很长一段时间里。
所以，我保证
我向你保证
我不会伤害任何人。
即使
他们想伤害我,
我向你保证,
我不会伤害他们。
But...I gotta go.
谢谢你。
嘿。
你是不是
在我房间里？
你想要回来吗？
留着吧。
它会帮助你的
找到你的路。
但如果我再见到你,
I'll shoot.
是的。
我会的。
♪♪
(模糊的对话)
我是说，难道我们不应该
再等一会儿？
Michonne 只是离开了
几个小时。
我是说，几乎
忙了一整天
因为他们
出去找。
给予
罗西塔说的话。
♪♪
马可？
也许是的
两个两人小组
绕一圈
他们在电网中的位置,
看看我们看到了什么。
好的，开始吧。
循环一次，没有风险。
把奥斯卡从门口接过来。
我们还需要第四个。
我来吧。
嘿，我是 Luke。
就说你需要
多一只手？
因为我有两个。
你需要帮助,
我就是你要找的人。
♪♪
我去问问奥斯卡。
不，不，不，不，不。
嗯..。
康妮和凯莉，他们..
他们已经在花园里了。
And Magna and Yumiko,
他们就在外面。
我只是
想尽我的一份力。
♪♪
他可以坐我的车。
酷。
好吧。
奥登。
嘿。
双手路加。
你好吗？
这笑话不好笑。
谢谢。
酷。
注意安全。
一向如此。
拜托，教授,
准备好了吗？
教授？
我喜欢。
♪♪
(狗叫声)
YUMIKO: Who the hell
会这么做吗？
想都别想
这么做？
我怀疑是某种飞船
里面装满了厚厚的莎莎酱
不正常的冲动
和转移性愤怒。
完全是胡说八道。
你觉得还有吗？
是的。
由美子: 那么，我们该怎么办？
米琼恩:
现在，继续走。
♪♪
(昆虫鸣叫)
(马嘶声在距离)
Judith 找到了。
为他们担保。
我也是。
好吧。
这意味着
对他们来说很重要。
把他带回来。
Burying him.
对不起，我做不到
为了你。
为了我们俩。
谢谢你。
因为我想找到他。
还有... 之后的。
我希望
我以前见过他
听起来像
他是个好人。
曾经是。
不应该的
在这里。
是我的错，如果我没有..
耶稣自己做了决定。
我们都知道风险
来到这里。
知道我们不该这样。
也许发生了什么
注定会发生。
(狗叫声)
有人跟踪我们。
(狗叫声继续)
(步行者咆哮)
活的那种
还是原始配方？
我们去看看。
乖狗狗。
(步行者咆哮)
♪♪
(弩火)
(尖叫声)
(叫喊)
♪♪
(呼噜声)
放下！
(行尸咆哮)
♪♪
(颤抖的呼吸)
求你了..。
求你别杀我。
求你了。
♪♪
有多少？
求你了..。
你把他们都杀了。
现在只有我了。
(呼噜声)
我不相信你。
♪♪
(步行者咆哮)
没时间了。
我们带她一起走。
♪♪
(呜咽)
起来。
嘿！
你要是敢耍花招,
你不会的
必须假装。
(呜咽)
我不知道:
我们走，快点。
(面具重击声)
♪♪
(行尸咆哮)
(呼噜声)
♪♪
该死，该死。
(行尸咆哮)
♪♪
(吐痰，咳嗽)
(狗吠)
♪♪
(喘着粗气)
TAMMY ROSE:
是这个人干的吗？
没有。
她的人。
你要把她关起来吗？
我们得到了答案。
然后呢？
塔拉,
耶稣信任你,
所以我们都
现在就指望你了。
但是人们会想要
为此伸张正义。
什么时候
那个时候到了,
我们就指望你了
这个也是。
(模糊的对话)
我知道。
(脚步声接近)
(牢门打开)
进去。
达里尔？
(女人喘着粗气)
发生什么事了？
耶稣死了。
什么？
♪♪
别再废话了！
(喘着粗气)
♪♪
(鸟鸣)
(敲击墙壁)
♪♪
(叮当声)
(点击)
♪♪
(曲柄呼呼声)
(狗咆哮)
♪♪
(狗吠)
(叹气)
嗨，小狗狗。
(狗咆哮)
(狗吠)
♪♪
(喘气)
(狗叫声继续)
♪♪
(狗咆哮)
(呼噜声)
♪♪
(狗叫声)
(行尸咆哮)
♪♪
(狗呜咽，狗吠)
(行尸咆哮，吠叫停止)
音乐？
是啊，理论上,
作文，历史
你需要什么,
伙计？
好吧，这个集会就要来了
在所有社区之间,
音乐
也许不错。
你玩吗？
- 你...-当然。
是吗？
小提琴，吉他，钢琴..。
卡祖笛。
是吗？
你？
哦。
大家都知道我会唱歌
有时候,
当我喝够了酒,
你知道吗？
(笑)
太好了。
我们会让他们大吃一惊的
在这个集市上，伙计。
(笑)
是的，两人乐队。
哇，哇,
哇哦，哇哦。
哇。
♪♪
(呼噜声)
嘿。
(行尸咆哮)
♪♪
(沃克咆哮)
好了，来吧。
(呼噜声)
♪♪
(呻吟)
快点。
- (嘲笑)
(喘着粗气)
天啊。
嘿，两人乐队,
酷炫交响曲。
啊？
好好想想。
This is Yumiko's.
你确定？
是的，我确定。
看过她的身材
大概有一百个这样的。
还有一个。
♪♪
好吧，好吧。
所以她留下了这些
等着我们去发现，伙计。
这是一条小路。
或者只是
几枪打偏了。
钱在哪里
你的嘴,
我们再找几个这样的
带领我们的人民,
你要唱歌
在集市上，伙计。
(箭头敲击)
好吧。
(步行者在远处咆哮)
♪♪
你看到了什么？
奥登:
是一群，很大的一群。
向南移动。
♪♪
如果我们被抓了
站在错误的一边,
我们会的
直到早上。
好吧，那我们回去
还是继续？
你说了算,
伙计。
♪♪
女人:
我已经告诉过你了
还有多少
你在那里吗？
他们都死了。
(哭)
我的家人都死了。
求你别说了。
除非你开始
回答我们的问题。
你的名字。
从你的名字开始。
我告诉过你,
我没有。
我们都不知道。
我们都没有
不是这样的
它是如何运作的。
怎么做到的？
为什么
穿他们的皮？
回答我！
他们..。
他们都是好人。
我们很好。
我们就是这么做的
活下去。
那是..
这就是我们想做的。
活下去。
你是说
你非得这么做吗？
你不会明白的。
那就逼我们
明白。
管他呢
你在做什么？
我们..。
我们只是想看看
如果他们也是好人的话。
但是你攻击了我们,
现在他们死了。
他们都死了。
而我没有
什么都没有。
(哭声)
你们的人
知道我们的事吗？
他们知道
关于这个地方？
我不知道。
啊? ！
我什么都不知道。
他们没有
告诉我任何事。
(抽泣)
别再问我了。
让我一个人静静，求你了。
求你了
离我远点。
(哭)
(叹气)
我一个字都不信
从她嘴里说出来。
We'll get it
从她身体里取出来。
我们再试一次
早上。
你必须这么做
没有我。
带我的人回去
第一件事。
不能让他们冒险
知道这件事。
好吧。
谢谢你能来
谢谢你的帮助。
那群人
你带来的,
我会告诉他们的
他们可以留下。
现在该我说了算了。
他也会这么做的。
谢谢 Tara。
把她留在这里
是一种冒险。
你知道的。
我们都是。
是的。
我知道。
我会让她开口的。
如果她不..。
你知道的
你必须做的事。
SIDDIQ:
我们开始吧，然后..
(骨裂)
进去了。
看吧，还不错。
你说的。
抱歉打扰了
有咬痕和抓痕。
(抽泣)
无意识的疼痛反应
诸如此类。
没关系。
我去拿绷带。
几个星期
中度压缩
你会的
跟新的一样。
你们俩都会的。
(尤金颤抖着呼吸)
我去找你
再来点水。
我吓坏了
你没挺过来。
真的。
每一秒
每一分钟
我在外面。
♪♪
我快崩溃了
关于耶稣,
但如果有的话
发生在你身上。
尤金。
我一直在想..
转瞬之间,
死的可能是我
而不是他
在刀刃的末端。
我们都在等待
等待合适的时机
说出最近的地方
最亲爱的,
还有之前
我们知道,
沙子已经过去了
穿过沙漏。
♪♪
这就是我的方式
说我..
我等够了。
我不想再输了
“想知道什么时候”
我..
我真的..
对不起，我做不到。
♪♪
(门打开)
- (笑声)
- (门打开，关闭)
(吐口水)
你没事吧？
我没事。
好吧。
进来吧。
我会做些测试。
真的，我没事。
你的身体经历过
最近经常这样。
你.
不是因为这个。
好吧，什么？
(深呼吸)
我们玩得开心的时候,
在加百列之前。
♪♪
我怀孕了。
好吧。
酒精总是
让你感觉这么糟糕？
不。
但表现得愚蠢就有关系了。
管他呢
你到底在想什么？
我没有。
新鲜空气有帮助,
不过。
好吧，不要得到
太习惯了。
两分钟,
你死定了
就在那里。
真的吗？
Earl 说的
你还有一个晚上。
所以你得到了
再过一晚。
(工具叮当声)
达里尔,
我很抱歉，真的。
我想是吧
我想找到我的位置。
我知道
我在神之国的样子。
♪♪
但我到底是谁？
家，甜蜜的家。
♪♪
(口哨声)
尼根: (呼噜声，撞击)
♪♪
(老鼠吱吱声)
(敲击在距离)
♪♪
(撞击继续)
(行尸咆哮)
大个子里奇,
是你吗？
看看你。
忠诚到底。
(咆哮继续)
♪♪
应该可以
成为一切。
谢谢。
I'll tell Siddiq
让尤金和罗西塔准备好。
好吧。
米琼恩。
你是对的。
我没看见。
我不想的。
我们需要的都有了
在亚历山大。
而且他们做到了
他们需要的一切。
我们应该..。
在里面，受到保护。
照顾好我们所拥有的一切
还有彼此。
抱歉我没听懂
直到现在。
我也很抱歉。
谢谢你所做的一切。
(叹气)
(狗叫声)
告诉我你没有
睡在上面。
你是说
顶层套房？
是狗捡的。
奥登和卢克
现在应该回来了。
可能什么都不是。
可能有线索。
你知道你要做什么
和那个女孩？
为什么扯平了
取决于我？
因为你是最棒的
我知道怎么判断人的性格。
没有耶稣和玛姬,
这些人需要你。
他们抓走了泰拉。
塔拉很聪明,
但她不该一个人去。
我们所做的,
把耶稣带回来,
会的
帮助他们向前看。
但在那之后,
无论做什么
不再埋葬更多。
好吧。
来吧。
(步行者在远处咆哮)
(敲击在距离)
(咆哮，撞击继续)
(撞击继续在距离)
该死。
(叮当声)
(椅子咔嗒声)
(敲击在距离)
(嘲笑)
(管道声)
(步行者咆哮)
♪♪
该死，大个子里奇。
真的以为我们见过
这里发生了一些特别的事情。
(步行者咆哮)
♪♪
(敲门声)
(叮当声)
(行尸咆哮)
♪♪
对不起，大块头。
这样不行。
♪♪
(锤击)
(门打开)
你是谁？
(键格格作响)
我不知道:
回答我的问题。
你想死吗？
是这样吗？
达里尔，你怎么回事！
安静！
是吗？
上面的人
刚刚埋葬了一个好人。
他们准备好了
把你吊起来。
我要做的就是拖着你的屁股
走上台阶。
有多少
在你的小组里？
我已经告诉过你了
(喘气)
起来！
有多少? ！
10! 10!
我们有十个人！
(喘着粗气)
我觉得。
我们穿着皮衣
混进去。
我们没有名字。
我的意思是，我的意思是，我们做到了,
但我们没用。
(喘着粗气)
你昏迷多久了
在这附近吗？
我不知道。
我们搬家了
和死人在一起。
我是说，皮肤
让他们离我们远点。
他们保护了我们,
所以我们保护了他们。
你们有营地吗，有围墙吗？
墙？
(嘲笑)
墙不会
保护你的安全。
像这样的地方
不会成功的。
他们从来没有成功过。
就是这样。
我妈妈和我,
我们目睹了一次又一次。
我几乎不记得这个世界了
在这之前。
但我妈妈告诉我
它是如何改变的,
我们不得不改变什么
有了它,
我们多么需要死人
保护彼此的安全。
我们从不孤单。
为什么是你的人
杀了我们的人？
告诉我！
我们永远都会杀了你,
好吗！
只是
人们现在在做什么。
所有还活着的人
一个威胁。
不是我们死就是他们亡。
♪♪
有多少人
在你的小组里？
我已经..
真相！
这就是真相！
别骗我！
我妈妈！
是我妈妈。
她是个好人。
请不要这样
去找她。
求你了。
她只是一个女人,
一个人在外面。
你说你的人
从不孤单。
她曾经是
在墓地。
她走散了,
但只有她。
♪♪
骗子！
求你了，我要告诉..
(喘气)
不，不,
我说的是实话！
我告诉过你
会发生什么！
达里尔！
闭嘴！
这就是全部！
求你了，求你了！
放开我！
达里尔，住手！
求你了，达里尔,
求你别杀我，求你了。
求你了。
♪♪
(牢门吱吱作响)
(锁点击)
♪♪
我想我告诉过你
保持安静。
她只是个女孩。
你想知道
你在这里的位置是什么？
就在你所在的地方,
直到你死为止
来弄清楚
怎么让你变聪明。
达里尔。
达里尔，等等！
(关门声)
女人:
谢谢你。
♪♪
什么？
我说谢谢你。
谢谢你救了我。
♪♪
我必须这么做。
不能让他这么做
他要对你做什么。
♪♪
我是亨利。
我是莉迪亚。
♪♪
很高兴见到你
(枪声)
尼根: (呼噜声)
♪♪
好吧,
慢点，孩子。
我知道你说过你会开枪,
但是..。
该死。
很多人
都在找你。
我告诉过你
外面什么都没有。
你当然知道。
注意用词！
我是个孩子，混蛋。
是的。
是的，你是。
(呼噜声)
我能说什么呢？
我喜欢发誓
在我朋友面前。
知道的人
一些狗屎。
(叹气)
谢谢
借我用一下。
你要回去
去亚历山大？
是的。
手机什么的。
为什么？
因为你是对的。
我看得很清楚
在我的10x10之外,
这里什么都没有
为了我。
不再是了。
所以你回去。
然后呢？
我会告诉你的
当我知道的时候。
♪♪
男:
看起来怎么样？
♪♪
嘿。
嘿,
你现在是我们的一员了。
有你在真好。
谢谢。
你怎么了
在这里？
♪♪
奥登。
他是我的..。
好吧..。
甚至不确定
怎么说呢。
这一切都是如此新鲜,
所以..。
我有
还有这个。
♪♪
Luke 是个幸存者。
奥登会得到很好的照顾。
♪♪
(行尸咆哮)
你最好热热身
那些声带，先生。
好吧,
再说吧。
(行尸咆哮)
♪♪
我知道了,
我知道了。
♪♪
(咆哮停止)
真奇怪。
♪♪
线索到此为止。